# Project management app

Deploy: https://broboar.netlify.app/

## **Описание** 
Управляйте своими проектами, трекайте задачи, изменяйте их по вашему усматрению.  

#### **Welcome route** 
- На приветственной странице отображаются общие сведения о проекте.
- В верхнем правом углу доступны 2 кнопки Sign In и Sign Up.
- Нажатие на кнопку Sign In / Sign Up автоматически перенаправляет нас на роут с формой для Sign In / Sign Up.
#### **Sign In / Sign Up** 
- Кнопки для Sign In / Sign Up / Sign Out есть везде где они предусмотрены.
- Реализована простейшая валидация.
- При успешном логине пользователь перенаправляется на "Main route".
#### **Main route** 
- Функционал создания борды.
- Борды отображаются списком.
- Борды отображаются с маленьким превью из доступной информации (title, description). По клику на элемент переходим на board item (Board route). Также присутствует кнопка для удаления борды.
- При попытке удаления борды мы должны получить Confirmation modal в котором должны подтвердить серёзность наших намерений.
- Реализован функционал редактирования профиля пользователя.
#### **Board route** 
- Кнопка для создания колонки.
- Для создания колонки / таска используются формы, отображаемые в модальных окнах.
- Страница на данном роуте не имеет вертикального скролла.
- С помощью drag-n-drop мы можем менять колонки местами.
- С помощью drag-n-drop мы можем менять очерёдность тасок в рамках колонки.
- С помощью drag-n-drop мы можем менять принадлежность таски к колонке.
- Реализован функционал просмотра, и редактирования всего содержимого таски.
- Реализовать возможность удаления таска.
- При нажатии на заголовок колонки текст превращается в input. После ввода текста в input и нажатия submit - заголовок колонки поменяется.
- Возможность удаления колонки.
#### **Etc.**
- Ошибки со стороны BE отображаются пользователю в user-friendly формате (toast).
- Локализация 
- Sticky-header

